# 关于Swift

## 介绍 Swift

在这里我就不介绍 Swift 的历史了，主要说一下 Swift 可以做什么和怎么学习 Swift。Swift 作为一款 Apple 公司创造的编程语言，主要就是用来开发 iOS、Mac OS 等 Apple 公司的系统上的 APP。应该还可以做一些其他的事情，但是毕竟是一款新生语言（2014年诞生），不要奢求太多了。

那有人可能会问，我为什么要学这样一款新生语言？那自然是为了开发 iOS 等系统的 APP 了，总不能还**优先**去学习 Objective-C 吧？而且 Swift 毕竟还有 Apple 公司在背后撑着，目前世界第一的科技公司何必担心这东西的未来呢？总之也不会太差劲就是了。

## 怎么学习 Swift

Swift 我个人觉得挺简单的，语法也很简洁，写起来很优美。它融合了很多编程语言的语法特点，也就意味着你如果有其他编程语言的基础学起 Swift 起来将相当的快，或者你学完 Swift 再去学其他类似的编程语言也不是什么难事。

当然最主要的就是，你没必要在学习语法阶段就把这个语言研究的非常透彻（甚至不需要记住很多内容），稍微快速的了解一下整体的语法然后去实际使用它就行了。在使用中发现忘记某一个东西怎么写，就去查询相关资料，自然而然常用的内容就会非常熟悉，不常用的查就完事了（更别说现在都有 AI 了）。

有些高级的语法相对来说对于初学者可能难以理解，如果你难以理解，不要放弃，先不管他就行。举个例子，我最初去写一些常用控件时候可能是这样封装的：

```swift
// 封装的代码
func buttonControlBuild() -> UIButton {
    UIButton()
}
func viewControlBuild() -> UIView {
    UIView()
}

// 调用
buttonControlBuild()
viewControlBuild()
```

学习了结构体后就可以这样来写了：

```swift
// 封装的代码
struct ControlBuild {
    static func button() -> UIButton {
    	UIButton()
	}
	static func view() -> UIView {
    	UIView()
	}
}

// 调用
ControlBuild.button()
ControlBuild.view()
```

两者有什么区别呢？后者更简洁了一点，调用起来也更好找了，维护性更高了，可以理解为更好看了、更优雅了。但是前者可不可以用呢？完全可以啊。所以搞不懂复杂的就先写简单的（示例的代码对比不一定恰当），写多了、见别人写的多了慢慢的就会了。

> “论坛”这个项目成立的很早了，那时候我也就想到那写到哪。最开始封装代码就是用的一个个的方法（函数）去封装的，后来才改掉，改起来也很快的，不用太担心。
>
> 就算之前写的东西用不上了也不失为一种经验，我研究大半个月几千行代码的自创笔记语言还不是被放弃了，转用markdown格式后用一些现成的库再自己写点 CSS 样式大半天就还原出了之前的效果（也就是现在的效果）

总之单纯的学习 Swift 的时间不用太长也没必要太长，如果你有其他语言的基础一两天扫一遍差不多就行了，0基础不好说，在一些逻辑性的知识上不理解出岔子的情况下一周应该不是什么难事。

# 准备工具

Swift 好像是可以在别的平台去写，我没有研究过，反正我觉得你要是想学习 Swift 去开发 APP，至少得有个可以运行 Mac OS 系统的设备吧。如果暂时没有，iPad 也可以写 Swift 甚至简单的做一下 APP（我没用过）。

## Mac OS

前往 App Store 或者 Apple 官网（直接搜应该就可以，不建议去第三方应用市场）下载 Xcode。

## iPad OS

前往 App Store 下载 Playgrounds。

