“开毒阵！”随着妖桃月月一声令下，方圆十公里的桃花林顿时充斥着一种紫色的雾气。三个方阵中人数最少的那一个方阵，全部由娇小可人的妖媚桃花族人组成，现在她们每一个人身上都闪烁着紫色光芒！

“人尊境以上的人，随我上阵杀敌！”千古大吼一声，转而对千千等一众千氏小辈说到，“你们在这里待好，好好看着我们，学习学习，事关生死的实战可不是随随便便就能见到的。

“全凭千古指挥！”随着妖桃月月一声娇喝，另外两个方阵中跳出莫约五十人，其中有三人是飞出来的，这也代表着这三人是圣阶强者！

千古召唤圣鹰，圣阶以下的五十人乘着圣鹰像易文国军队驻扎地前去，而圣阶以上的便是自行飞去了。

那三名圣阶强者中有两位已是中年，而有一位则让千古也颇为喜爱。年纪轻轻，外貌俊美，最多不过五十余岁，毕竟像他们这般能活数百岁来说，五十岁和那些尊境以下的人的十来岁又有何异？

重点是那少年举手投足之间自带一种孤傲的感觉，和他使用的剑倒是相得益彰。

易文国军队见毒雾升起便是在毒雾旁驻扎了下了。妖桃月月她们维持着毒雾可是有着不少的消耗，易文国就是打算等这毒雾自行散去然后发动攻击，以防一些不必要的伤亡。

显然，妖桃月月犯了一个错误，不应该提前就放出毒雾，而是应该等到易文国军队进入桃花林中再释放毒雾。

不过问题也不大，提前释放的毒阵使得千古等人偷袭的成功。况且他们自己不进去，可以将他们打进去嘛。

圣鹰飞速绕后，来到了易文国军队的后方，地面上的五千易文国士兵显然是发现了他们，毕竟圣鹰过于显眼……

“圣鹰？莫非是某个大家族的人来多管闲事？”文殊望着天空中的圣鹰喊道，“这里是易文国王室禁卫军，军队行动，阁下不知是何人?还望不要多管……”

话音未落，圣鹰已俯冲而下，直冲文殊！文殊一惊，不敢大意，连忙调动内力护体。没想到，圣鹰还未到，圣鹰上的人却先下来了，圣鹰上的每一位人都使出了自己最强的攻击！

如同下雨般的恐怖攻击落在了没有多少防备的易文国军队身上，顿时死伤惨重！

“敌袭——”

李成和易文国的十几位将领闻声也是走出大帐，刚要一探究竟，就又被从天而降的千古等人截住。
另一边的文殊也是陷入了与龙钰儿的厮杀，龙钰儿修为虽略逊色于文殊，但是释放了龙身虚影之后，文殊却是连龙钰儿本体都接触不到，更别提周遭的士兵了……

千古自然是主动找上了李成，千古释放了龙身虚影，只不过没有龙钰儿的虚影凝实一些罢了，毕竟千古并非纯血龙族。

“李成，可还识得我?”千古玩味的望着李成。

“不错，你很强，比当年强太多太多了！不过你可别忘了，这可是在我军营里面，只不过是偷袭占据了一些优势的你，有什么好高兴的?”李成毕竟是一国之君，怎会因为一次小小的袭击就自乱阵脚呢?
混乱的军营正中央，千古和李成互相看着对方，谁也不动手，谁也不说话，沉默的望着对方！甚至都要让人觉得这两个人怕是有什么奸情了……

这一老一少，互相对视着。老的头发花白，可是身子骨依旧很好，赤金色长袍下隐藏着隆起肌肉，脸上有着些许皱纹，可是依旧掩盖不了那标准的五官，年轻时候相貌定然是上佳的。少的一头墨黑色长发配上雪色长袍，那充满力量的肌肉并不明显，但却很标准，充满美感，匀称的身材配上那英俊而不失儒雅的脸，若不是千古身后那巨大的龙身虚影，那千古简直就是高贵优雅的代名词！而龙身虚影使本就帅气的千古增添了一种霸气的感觉。

但是这两人的脸色都不太好，他们并非只是在互相对视，而是在用精神力进行对决。无形的精神力在空中对撞，甚至都影响到了周围的人！

突然，千古动了，也随之吐出一口鲜血，染红了胸前的衣服！不过千古并没有因为吐血而停止行动，随着千古动的还有周边的一些天地元力。到达千古这般半步君王境，已经可以调动一些天地元力来辅助攻击了！

天地元力和内力其实就是一种东西，只不过内力在体内而天地元力在体外罢了，也就是叫法上的区别而已。

李成望着已经到自己面前的千古，迅速做出了反应，可是本就修为不如千古的李成又怎能躲过先发制人的千古呢？

一拳轰出，李成匆忙应对，连忙调动内力用双臂抵挡，可是千古那一击还是让李成受了不轻的伤！
李成爆退数步，可是千古下一个攻击接踵而至，龙身虚影轰出！巨大的龙身虚影虽然不是实体，可是带来的能量冲击是非常巨大的！

李成被拍飞，附近的李苏术等人想要过来支援，但无可奈何被千木等人拦住。千木也是半步君王境啊，实力与李苏术相当，而千氏的其余六个长老有两名天圣，最低的也都有着地圣境界！而易文国军队中除了李成三人以外，也就只有七名圣阶强者了，只能采取防御战术，尽可能的消耗千氏众人。
其实千古也是受了伤，只不过和李成比起来要好上不少罢了。千古突然之间收回精神力然后直接袭击李成，先发制人！却也以为精神力的收回而被李成的精神力冲击到。

本该因为识海被攻击而出现恍惚的千古，因为大千之道的静心道的力量及时稳住了自己，从而瞬间发动攻击重创李成！

大千之道是千氏家族的立足之本，天地之间除了游散的灵力、元力、元素等之外，还有一些极为庞大的能量聚体，被人们称之为力量和道法。

这些聚体分为四个档次，极致力量、力量、天道、地道，不论是哪一种，都会给其修炼者带来极大的好处！但是，并不是什么人就可以修炼这种力量的。像这大千之道只能是千氏家族血脉之人才能修炼，因为千氏家族的老祖宗便是这道力量的传承者，得到了这道力量的认可。

当然了，也并非必须是传承者才能修炼，传承者的后代自然是可以的，只不过需要自己慢慢参悟就是了……

还有一种情况，就是像龙族一般。传说第一位龙族便是龙之力所化，所以每一位龙族也就都可以修炼龙之力了。不过想要幻化出灵智，聚集实体，除了极少数的力量之外，也就只有极致力量才能有这般本事了……据说创造世界的界王以及鸿蒙界、魔界、冥界的创造者鸿蒙、秩序、轮回都是力量所化。
大千之道虽然只是地道之力，可是其力量也是不容小觑的！千古是大千之道的第四任继承者，当初接受传承时千古可是直接从人圣境巅峰跃至地圣中期啊！

“雷霆道！”千古爆喝一声，手中多出一杆银枪，这便是千氏家族唯一的王器——惊雷枪！