众人见千古来了，准备开始宴会。这时，千古突然站了起来。

“诸位，这庆功宴是不是应该让有功劳的人上座？不然怎么能叫庆功宴呢？”千古既然来了，那就不能什么事都不做，就顺便解决神阳剑的问题，目标当然是那昆仑宗弟子了。

“对！”底下有着不少人附和，不过主要是桃花宗的直系弟子，附属宗门子弟多半都选择了沉默。
妖桃月月左边的老人眉头紧锁，看不懂千古要做什么事情。

千古看着有不少人认同，便是径直走向大厅门旁那一副生人勿近表情的执剑少年那里。

在众目睽睽之下拉起少年的手，嗯……软软的，看来昆仑宗的保养功法不错啊，练剑如此辛苦居然还能有如此触感的手！

保养功法是个很重要的功法，几乎每一个势力都会有，不然每一个人经过宗师三境以后岂不是肌肉都无比巨大……部分喜欢那般爆炸性肌肉的男人还好，那让女子怎么修炼？再说也很少有男人喜欢拥有非常多的肌肉，毕竟鸿蒙界的主流思想是儒雅的儒家文化，圣贤境的名称可就是由数万年前的儒家强者们儒圣、准贤等人的称号命名的。

千古无视少年一脸的不情愿以及手上反抗的力道直接将少年带到妖桃月月前。

“这少年，在下午交战易文国时斩敌数十，剑法造诣极高。小小年纪便是人圣境，可以说未来绝对是君王境界的强者！桃花宗的希望！不知道为何会被丢在门口那不起眼的位置上面?”​千古似是再为那少年叫冤，不过嘴角上泛着的一丝笑容出卖了他……

“我不知道为何下午对敌时，我没有看见您出现在战场中？是您老有什么急事情耽误了么？这庆功宴可是为有功劳的人举办的，您何德何能坐在这里？脸呢？”千古转而对向妖桃月月旁的老人说道，语句极为不善！不过千古一点也不怕他会对自己怎么样，区区天圣初期还能翻天？

千古语出惊人，场上所有人都大吃一惊。那老人可是现在桃花宗的最强者，前任桃花宗宗主的仰慕者，他们宗门的守护长老！虽然现在说守护长老有点讽刺的意味，可是若是他发起火来桃花宗可吃不消啊！毕竟大多数附属弟子都听从他的指令。

可以说桃花宗现在真真正正的掌权者是这位老人，而不是身为宗主的妖桃月月。

“千古！长老他……”妖桃月月在一旁想要制止千古继续说下去。

“长老？你也好意思当长老？”千古笑道。

千古就是要今天这庆功宴越乱越好，这样才有可能看看这昆仑宗有没有什么动作，才好知晓神阳剑在不在这桃花宗。而且现在看来这桃花宗的大权并非掌握在妖桃月月手上，正好顺势帮助妖桃月月夺权。

“阁下，注意你的言辞！这里可是桃花宗！”那老者也是忍无可忍了，开口喝道。

“你也知晓是桃花宗，你还有脸待在这？”千古笑得更肆无忌惮了。

“你……”老者也是词穷，易文国来犯时他确实是逃离了桃花宗，待在旁边观战。见到易文国出现颓势，才连忙带兵乘胜追击。

“别你你你的了。我提议啊，你这位置看来是凭实力才能坐上，那您就和这位小兄弟切磋切磋，胜者上位可好？”千古颇为挑衅的看向那老者。

“干什么？”千古手上传来的力量消失，转而是那少年的问话。

“你说呢？打还是不打？”千古自然不会认为少年会拒绝，这昆仑宗的人可是有着自己的傲气，怎么会不战而退呢？自己既然说了，那少年就算是打不过也得打了，不然如何配得上昆仑宗弟子的称号呢？

“哼！”少年瞪了一眼千古，便是不再说话。若是守护长老接下了，那么自己怕是必须得上，想一想便就难受，这可是越了两阶啊！怎么打？

“长老，您看如何?”

“我是怕伤着他！”守护长老自然不会怕了，毕竟就是一个人圣境的少年罢了，若是这都打不过他还活着有什么劲……

“无妨！”少年开口了，心想今天肯定是跑不掉了，那不如气势上压倒对方，“弟子凌镜，白山长老，讨教了。”

“凌镜？”白山显然是记忆里没有这个名字，其实坐在门旁也是凌镜自己选得，根本不是白山刻意将凌镜安排在那里的。毕竟白山都不认识这位刚刚加入桃花宗的凌镜……

看来不认识这个人？难道这凌镜是刚刚来到桃花宗的?看来神阳剑多半和他有关了，易文国肯定是有人知晓了桃花宗内有昆仑宗弟子，然后猜测神阳剑便在桃花宗。神阳剑和昆仑宗到底有什么联系呢？
不等白山和千古多想，凌镜便是已经动手了，凌厉的剑招随着缥缈的步伐眨眼睛便到达白山眼前。
轰——

白山反应也是极快，迅速一拳轰出，将那凌厉的剑招打散，直取凌镜！

修炼体术？力量不错，千古在一旁看得略微有些吃惊，这白山的力道恐怕都不弱于自己了，看来凌镜是要输了！纵然剑招再巧妙，可是一力破万会啊。

只见凌镜长剑回撤，剑走龙蛇，剑招卸力！

几乎要退到大厅门口时，凌镜一跃至门梁上，借力下冲！极速轰出九剑！

白山被突如其来的攻击打的措手不及，体术修炼者最大缺点便是速度慢。不过好在自身肉身强度高，到没怎么受伤。

“信锤！”白山手上多出一柄巨大的锤子，这便是白山的武器，玄器——信锤！

白山刚才吃亏主要是吃在了拳头上的力道被剑招卸掉，那卸力可不是一般都剑可以做到的，毕竟白山用了多大的力白山自己知道。那剑肯定是一柄玄器！现在白山使用信锤的力量，凌镜可就不是随随便便便能卸掉的了。

在白山召唤拿出信锤时，凌镜已经飞速斩出十余剑了！昆仑剑法主擅速度，主张天下武功，唯快不破！

这十余剑在白山身上也是留下不少伤痕！现在的白山看上去狼狈至极，身上有多处血痕，衣服也是残破不堪！

“不错，能让我使用武器！看来那人说的不假，你若真心为桃花宗，桃花宗必定因你而崛起！”白山信锤挥舞，荡开剑招，“不过战胜我还是不够的，让你见识一下我的十八锤法吧！”

凌镜在心中腹诽了一句废话真多，不过这锤上传来的能量波动还是不能让凌镜掉以轻心的。
昆仑剑法，九决杀招！

凌镜心中默念，这九决杀招乃是昆仑剑法七十二式中的最后九式，是昆仑七十二式中威力最大的九式！凌镜感觉到信锤上传来的力量波动，便是知晓自己不能保留了，不然恐怖得输在这里。

按理说凌镜输给白山并不是什么奇怪的事情，能够伤到白山已经可以说是很了不起的壮举了。毕竟白山比凌镜至少要大二百五十岁，一个人圣境，一个天圣境。根本不在一个量级！就是输了也不是什么见不得人的事情。

可是凌镜却不这么认为，可以说整个昆仑宗的人都一样。比试其他方面输了到还行，唯独只要是昆仑宗人使用剑，那输便是输不得的！昆仑宗有个不成文的规矩，若是用剑比试输了，那便答应对方一个不伤天害理，不危害宗门的合理要求。这便是属于天下第一剑宗的傲气，天下第一剑宗内每一名弟子都拥有的傲气！也是这般傲气激励着每一位昆仑宗子弟们努力修炼，守谦逊之节。不惹是生非，毕竟不能随便用剑了，不然输了可是不好……

“不能输！”