这昆仑剑法的最后九式是昆仑剑法中最难修炼的九式，消耗也是极大的。这九式一改昆仑剑法前六十三式飘逸、消耗小的风格，主旨是蓄力以换去强大的攻击力，是昆仑宗子弟的杀招！若是没有这最后九式，纵然前六十三式再巧妙，可奈何攻击力微弱是无法成为天下第一剑法的。

这九式的消耗极大，虽说技巧性不高，凌镜完全可以掌握，但是他的消耗可就不是凌镜可以支撑的了！

转眼间，白山的十八锤的前三锤已至！

凌镜双手执剑，望着即将砸到自己的锤招，面无惧色，挥出九式的第一式！

剑气与锤招碰撞，一剑消三锤！

大厅内已经外面围观的人皆惊呼，毕竟表面上看来是凌镜占据了优势啊！

也只有千古和桃花宗的几位战斗型圣阶强者才知道，凌镜明显处于下风。白山这三锤最多也就消耗了白山二十分之一的内力，毕竟白山这十八锤可是平常使用的技能啊，若是消耗大就不会随意使用了。想想也知道，白山怎么可能会直接使用杀招对付凌镜呢？

而凌镜凭借人圣境硬撼天圣境的白山的攻击，哪怕这昆仑剑法后九式再巧妙，再能将内力通过特殊手法去尽可能发挥其最大力量，他的本质也不过只是一柄玄阶的宝剑配上人圣的内力罢了。所以这一剑的消耗对于凌镜来说，无疑是巨大的！

没错，凌镜的消耗确实很大，足足将五分之一的内力注入在了宝剑当中施展刚才那一剑！不过凌镜现在到无暇去管自己加上之前的打斗已经消耗将近一半了的内力，因为凌镜刚才那一剑可不只是表面上的一剑那么简单。凌镜也不知道后面暗藏的剑气会有多大的威力，自己也是很期待。

“嗯？”白山显然是因为自己的三锤被凌镜的一剑给抵挡住而很惊讶，不过惊讶归惊讶，白山可不会就此收手。毕竟对面空中那凌镜所散发的气息波动可是很不稳定，显然是消耗很大。

“奇怪了！”一旁观战的千古有些不解，“按照凌镜的性格，不应该会让对方看出自己消耗很大啊，昆仑宗按理说肯定是有着静心的功法，没道理凌镜气息会如此紊乱啊！”

难道是……

“啊！”白山惨叫一声，胸口被几道不起眼的剑气击中！

果然还有后招……千古暗自咋舌，这昆仑剑法果然名不虚传，这暗劲可是在场的所有人都没有发现呢。

就是现在，凌镜笑了，笑是因为这暗劲果然不负他的期望。凌镜也在笑的同时动了，一瞬间将自己的全部内力注入剑中！

原来的气息不稳定根本就不是凌镜不想压制，而是凌镜要将内力外释以便迅速施展出需要蓄力的第二式！

整个大厅中的压力似乎都变得凝重了几分，有几位使用剑的桃花宗附属，都感觉到了他们面前这剑招的强大！明明修为相当，可是凌镜的剑法远超他们，凌镜的剑法就好似王者一般，睥睨天下！

昆仑剑法，九决的第二式威力本就很大，加上凌镜注入的内力是第一式的三倍之多，固然是会有如此效果的。

凌镜也是在赌，若是这一剑被白山抗住，那么凌镜便就会因为内力耗尽而不得不认输……

白山愕然，也不仅仅是白山，包括千古在内的所有人都在想着，这恐怖的威力真的是一名人圣境界的少年释放出来的么?这般威力，怕是君王境强者也敢小觑了吧……

白山也不顾心口的剧烈疼痛，手中的信锤直接抛出，白山现在根本就没有时间放出最强的招式来迎接凌镜的剑气了。谁都没有想到凌镜居然如此疯狂，直接注入了全部内力！

白山锤子刚碰到那如虹般的剑气便弹了回来，白山跳起接住锤子，内力疯狂注入，短暂的一秒钟的滞空时间白山硬生生的往信锤中注入了自己五分之一的内力！不过这也使得刚刚直接接触到剑气本就有些损坏的信锤上布满了裂纹。

剑气已至，白山只好轰出一锤，一人一锤直接轰在剑气上。虽说白山注入锤子中的内力也不算少，和凌镜注入其中的内力总量相差无几，可是凌镜那是有准备的，循序渐进的注入其中。而白山直接粗暴的注入其中肯定是效果要差一些的，何况凌镜使用的是闻名天下的昆仑剑法呢？白山这平平无奇的一锤的威力自然是比不了凌镜的剑气的……

毫无疑问，尽管白山接触到剑气便爆退想要卸力，可是还是被剑气击飞出去！白山手中的信锤基本上是报废了，白山也是身受严重的内伤！不过好在剑气也是消失了……

凌镜这边，内力耗尽加上力竭，已然倒下。白山呢，本来想撑住站立，可是……奈何身受重伤，根本就站不住啊……

妖桃月月迅速指挥人将白山带下疗伤，这么严重的伤若是不及时医治，恐怕会危及生命……

千古则是直接将凌镜带走，去了自己的客房……

妖桃月月见这般样子，想来庆功宴也没什么好办的了，让众人自己在这里吃，便是走了……

千千等人想来也是离开了，毕竟千古都走了。这宴会也是散了，准备的食物都让众人带回自己的房间去享用了，毕竟大厅内正主都不在，剩下的人怎么好意思继续待着呢?不过食物自然是不用担心会浪费了的……

千古原本的计划是，如果这神阳剑在凌镜身上，那么凭借着白山的强大压力，除非凌镜想输，不然是绝对会使用这神阳剑的。如果不在凌镜身上，那么凌镜必然是为了神阳剑而来，那么这几天千古只要跟着凌镜便好了。说不定还有其他昆仑宗的人藏在暗处呢，那倒是可以利用凌镜和白山的对决激发一下他们行动的速度。

至于凌镜会不会等待千古这几位不确定因素离开再动手，千古完全就不会担心这个问题。首先，如果凌镜不是傻子的话，那么自然是会选择在桃花宗内人越多越杂乱的时候动手。再说，千古又不是一个人，只要让其他长老或者自己以防易文国的突然袭击为由留在这里便可。

不过刚才对决的激烈程度倒是出乎了千古的预料，这凌镜完全是拼了命在打啊！除非他在桃花宗没有其他的目的，否则哪怕是输，凌镜也不可能打得这么拼。

真的是没有其他原因么?凌镜来桃花宗的目的到底是什么呢?千古的脑海中有着很多的问题，不过现在也没什么时间想，救人要紧！这内力消耗殆尽可不是说着玩的，弄不好是会留下后遗症的！