千古几人围绕着易文国的事情商讨起来了，不知不觉就过了饭点……

他们不饿不代表其他人不饿啊，千千等人可是早就想吃这桃花镇的美食了，只不过忍住没说罢了。
“我们可是饿死了！什么时候能吃上些东西啊！”千千的一位族兄千应实在忍不住，抱怨道。
这时千古才想起过了饭点，探讨对付易文国时太深入了……忘记了。

“这些小辈也是饿了，妖桃前辈，我想我们还是先吃饭再想对策吧！”

“嗯，边吃边说也无妨，还有，你也别一口一个前辈的，都把我叫老了，叫我妖桃小姐就好了，或者叫我月月吧！”妖桃月月无所谓的说道，然后在众人有些惊讶的眼神中变成了之前那老人模样，边说边带着千古一行人敲开了一户人家的门。

这桃花镇每一家每一户都是酒馆。虽说现在没有什么人敢来这里了，但是不代表有生意来了他们不接，何况还是镇长带来的人呢？妖桃月月将菜点好了，便是带着众人来到了最上面的隔间，那里是这家店最为清净的地方了。尽管现在出来老板一家人并没有其他人在酒馆内，妖桃月月还是给众人找了个偏静的地方。

“镇长，菜来了！”在众人的谈话中，一位年轻的小伙子推着一辆送餐车敲了两下门，便是进来了。

“嗯，趁热吃吧，凉了就不好吃了。”妖桃月月在那名伙计走后，便是变成了原来的样子，千古等人想来妖桃月月维持其他模样是要消耗些许内力的。

刹那间，整个房间内充斥着桃花的香气，也不知是妖桃月月身上的香味还是那些端上来的食物的香味，引得众人沉醉。

“桃花镇的美食果然名不虚传啊！”千氏的大长老千木忍不住赞叹道，其他人也随之附和，因为这食物实在是太好吃了，“什么方法做出来的食物才能这么美味啊，令我都忍不住想要再吃些。”

“长老过誉了，不过是加入了我们妖桃一族特有的香味罢了。”妖桃月月解释道。

千木也是点点头，到了他们这种境界已经是可以不用进食的了，能使自己这些人吃了还想要吃的恐怕只有用特殊手段了。这妖媚桃花一族能使人上瘾的毒素还真是不一般……

“那前……妖桃小姐，你们桃花宗整体实力如何？可有什么宗门附属？“千古在妖桃月月娇嗔的眼神下，连忙改了口，不在叫其前辈……引得一旁的龙钰儿直撇嘴。

“嗯……桃花宗直系弟子数量不多，不过都是圣阶，加上我共有九十六位。”因为妖桃一族寿命长，所以强者数量堆积很多，不过也是由于修炼慢，所以大多是人圣境的强者。

“不过我们桃花宗的直系弟子都不擅长战斗，只能释放一种毒雾。若是今天没有遇见你们，怕是也只能用毒雾震慑对方了，不过想来用处也不大……毕竟我们的毒素不能直接穿透他人的防御。”妖桃月月转而说道，“我们妖媚桃花一族本就是雌雄同体，变换成人形基本上都是人类女性的样子，样貌都还行，所以宗门附属倒也不少。只不过由于易文国的关系，大多数都是在旁边驻扎观望，只怕是来敌过于强大，便不会前来支援……驻扎在总内的大都是一些亲属，实力最强也不过人圣境。”

千古暗道这妖桃月月果真放心自己啊，简直就是托盘而出……就不怕自己一行人是坏人么？

宗门附属向来都是绝对服从主宗的，像桃花宗这般的也是因为自身实力不足，管控不了那么多附属，想来这些附属怕也就是看中了桃花宗弟子的美貌……当然了，可能还有一部分原因怕是眼前的这位妖桃小姐管理能力是在有限……

“嗯，毒阵……可否带我们去看看？”千古对这毒阵有着不小的兴趣，毒阵若是使用的好可是能大规模杀伤敌人的啊，用来抵挡军团级别的攻击再合适不过了。

“嗯，我们所有人再加上整片妖桃林，可以释放一个完全覆盖妖桃林的毒阵，只是对于可以短时间用气场驱散毒雾的宗师三境的强者来说用处不大。”妖桃面带愁色道，“何况对方肯定有实力极强的人可以无视毒阵对我们进行猎杀……”

妖桃月月说的没错，这也是妖桃毒阵最大的弱点，若是有强者不惧毒阵，那妖桃一族的强者就成了任人宰割的小绵羊了。

“那请劳烦引路。”千古等人享用完美食，便是想要前往桃花宗看一看。

众人抵达桃花宗，以桃花宗所在的山为中心，方圆十公里皆是妖媚桃花。总共千万余株妖媚桃花，也难怪桃花宗有着九十七位圣阶强者了，相对来说这已经是很少了啊！要知道千氏族人不过千人，却有着半百之数的圣阶强者！

难怪桃花宗有着不少附属了，桃花宗的直系弟子相貌可都还算上佳，配上妖媚桃花一族特有的妩媚，使得男人几乎对其没有抵抗力啊！不过现在桃花宗上下可没人会欣赏这些如花似玉的姑娘们，毕竟大难临头，都在准备着应对易文国的袭击。

“桃花林产生的毒阵若是直接入体可顷刻之间令尊阶以下强者死亡，甚至对于圣阶强者都能造成不小的伤害，可是问题就在于，这毒阵甚至连宗师境界的气场都难以突破……”妖桃月月苦笑道。

就在这时，一名附属弟子前来报道，说是发现了易文国的军队。

“敌军数量？”千古问道。

“大约有着五千人。”那么年轻的弟子看了一眼妖桃月月，见妖桃月月点了点头，这才回答千古。
“五千人……”众人心中一惊，这对于加上宗内的附属也不过三百余人的桃花宗来说，可以说是非常庞大的军队了！

只怕是一场恶战啊，众人心中不约而同的想到。

不一会儿，易文国的军队便出现在了众人眼前，军队前那醒目的旗帜上面写了一个“辰”字。

千古知道，这李成亲自来了，李成的王号便是易辰王，这旗帜上的“辰”字便是表明易辰王李成御驾亲征！那么他身边的军队怕就是皇家禁卫军了。

千古心中暗喜，虽然敌人有些强大，但是并非不可战胜，这一战，自己一定要讨回上一次的失败，重创李成！

不过，这李成怎么会因为一个小小的桃花宗而御驾亲征呢？难道是看中了桃花宗内的宝物？那究竟会是什么呢？千古心中疑问到。

不过千古自然是不会吧心中的疑问说出来的。

易文国的军队已经出现在了桃花宗众人的视线当中，山脚下的桃花镇家家门窗紧闭，如临大敌！只不过易文国军队肯定是不会动桃花镇的，毕竟桃花镇可是易文国的一个不小的收入来源。

“整军列队，以锐溃敌！”李成右后侧的一位身披宝蓝色盔甲的将军喊道，这人便是易文国禁卫军统帅文殊，天圣巅峰境强者。而李成左后侧的一位身披宝黑金色盔甲则是易文国的大将军，半步君王境强者，李苏术！

看到敌方来势汹汹，千古连忙对妖桃月月下达了命令，让所有人列好队形，以便必要时收割敌方！妖桃月月立刻传令下去。整个桃花宗三百余人列成三个紧挨着的方阵，以待敌军。

“没想到李成、文殊和李苏术都来了！”千氏大长老千木惊道，李成、文殊和李苏术可是易文国的三大强者！本来以为很好解决的一个小问题，现在却变得有些麻烦。

千古也没有之前那种轻松的感觉了，不过到还没有到那种无法战胜的地步，毕竟自己一方还有一个毒阵呢！若是按照计划正常实施，此战的胜利还会是属于千古的！

不过千古更为疑惑的是为什么易文国会如此兴师动众的来讨伐一个小小的桃花宗呢？这场战斗中敌人最核心的力量不在那为首的三人，而是他们身后那些境界都至少在宗师巅峰境的训练有素的五千禁卫军！这军队平常时候可不会派出来的啊！