进入客房内，千古自然也是开始疗伤，毕竟和李成战斗时识海受到了震荡。

千古自然不会因为那些女孩而动心，尽管她们一个个都水灵灵的，还拥有着妖桃一族特有的魅惑力。但是她们没有龙钰儿成熟的韵味，没有龙钰儿那任性的性格以及火爆的特性……

千古就是喜欢龙钰儿，喜欢龙钰儿的一切！怎么会受到其他人的干扰呢？千古进入房间便是没有想其它的事情了，直接开始闭目养神。这识海受到损害可没有什么特殊的方法去修复，至少千古是没有的。所以只能依靠闭目养神的方式，反正识海的修复也不急一时，对于不怎么使用精神力攻击的千古来说影响不大。

千古也不知道自己当时与李成看出了什么幺蛾子，偏要先用精神力对决。不过也好，不然的话千古也不可能那么轻松的战胜李成……

这时，龙钰儿悄悄的进入了千古的房间，扫视一周，望见千古坐在房间中的床上真在闭目养神。龙钰儿便是小心翼翼的继续隐匿身形，慢悠悠的飘到千古身旁……

看着一本正经在闭目养神的千古，龙钰儿玩心大发，伸出手来，戳了戳千古的脸！见千古没反应又是捏了捏千古的脸，千古还是没反应……龙钰儿便是站起身来，轻轻的在千古的额头上面亲了一口……

千古只是感觉到额头被亲了一下，然后感觉脖子与下巴触碰到了两个非常柔软的……球？

千古一个翻身，将龙钰儿压在身下，道：“干什么呢，调戏我？”

龙钰儿美艳的小脸刷的一下子红了，像一个红苹果般诱人。

没等龙钰儿说话，千古便是直接亲了上去！然后便是一阵翻云覆雨，颠鸾倒凤……

毕竟龙钰儿实在是太诱人了，魔鬼的身材、天使的面孔，再配上刚才那害羞的表情，饶是千古也忍不住……

莫约两三个小时过去了，龙钰儿害羞的缩在床角，将被子紧紧的裹在身上。

“怎么像我把你给怎么了一样，明明是你来诱惑我的啊……”千古看着龙钰儿，笑着吐槽道。

“这可是在外面，要是别人看到了怎么办？”

“我们又不是偷情，怕什么……”

然后龙钰儿与千古对视着莫约一分钟……

“我好累啊，睡觉吧，天色已经晚了。”龙钰儿开口道。

随即便是将被子铺开，自己钻了进去。

看着自己没穿衣服便钻进被窝睡觉的小祖宗，千古无奈，掀开被子！

“你干嘛！”龙钰儿赶忙遮住身上重要部位。

“你总得穿上衣服睡吧？”千古没好气的说：“要是别人进来喊你起来，你这么粗心，指不定就直接起来给别人看了个精光！”

“那……那好吧”龙钰儿挠挠头，道：“你帮我穿，我懒……”

又是一段不可描述……

千古与龙钰儿不一会便都是穿好内衣钻进了被窝，睡着了，因为这一天实在是太累了……

虽然他们可以通过修炼来代替睡觉，可是那样虽然可以解决身体上的劳累问题，但是并不能放松身心。

当太阳消失不见，月亮已当空照时，千古醒来了。因为自己在门外布置警戒的精神力反馈给自己，有人来到了门口。

以千古小心翼翼的性格，千古自然是提前在门外放置了精神力警戒，不然千古怎会发现先前偷偷来到他房间的龙钰儿？当然了，即使没有放置，千古也是会发现龙钰儿的。因为龙钰儿都已经捏他脸了，不发现还要怎样？

后来便是正好可以做到防止其他人进来不小心看到那不可描述的场景……千古怎会乐意自己的娇妻被别人看到呢？

千古看见睡成大字型在自己身边流着哈喇子龙钰儿，便是不自觉的用手刮了一下龙钰儿。龙钰儿扭了扭身体，梦呓几声，便是没了动静。千古心中想着，若是外人看到这一幕怕是都不敢相信这便是龙族公主吧？

千古小心翼翼的下了床，​闪身至门外，抓住了即将敲门的妖桃月月的手。

“啊！”妖桃月月被吓得不轻。

“嘘——”千古比了个手势，表示龙钰儿在里面睡着了，不要打扰她了，有事我去便好了。

毕竟转换了两次体型并且释放了龙之炎阳的龙钰儿才是今天消耗最大的人，也是最累的人。

“跟我来。”妖桃月月小声说道，然后便是向宗门中央走去。

千古跟上妖桃月月，妖桃月月还真就走了一路，都没有飞什么的。千古跟在后面都有些沉不住气了，因为实在是太慢了……殊不知，妖桃一族并不擅长速度，飞行自然是不会的了……

“到了！”妖桃月月停下身子，弄得千古险些没刹住，撞了上去……

“我们决定，为了庆祝战胜易文国军队，举办一个庆祝会，便是在这宗门大厅里举办了。”

千古抬头看了看这个宗门大厅，还挺大的，估计有着两千多平方米大小。大厅上面写着三个清秀的大字——桃花宗，一看便知是女子所写。

“嗯，那我们进去吧。”千古点了点头，毕竟今天若是没有自己等人，怕是桃花宗都不知道在哪里了，想来举办庆祝会也没什么不妥。不过就是应承一下罢了……

妖桃月月走进大厅，千古也随之进入大厅内。

“参见宗主！千古阁下！”整个大厅与后面的宗门广场共千余人一同喊道。

虽说千古也是一族之长，比这个还要大的多的场面也不是没见过。可是这突然袭击还是令得千古有些惊诧。

千古微微躬身，像众人回礼，然后随着妖桃月月走向了自己的位置。妖桃月月乃是坐在主位，千古则是坐在妖桃月月的右边，妖桃月月的左边则是一位老者，看来应该是妖桃月月口中易文国进犯时躲在一边观望的宗门附属之一了。

也不知有什么脸坐在这尊位，千古暗自腹诽道，不过表面上还是要微笑面对的。

千古看了看早上那位斩敌数十，剑道造诣极高的少年。他在靠近大厅门的地方，抱剑而坐，闭目养神。千古微微点头，想来这少年心性倒是不错，有强者风范，真不愧是昆仑宗的弟子。

再看看自己千氏的弟子，千千等人坐在自己不远处，虽说年岁尚小，最大不过二十岁。可是却也是端坐在位置上，倒也是显得颇有教养。

千古很满意的点了点头，扫视整个大厅，整个大厅除了千千等人以外都是​圣阶以上的强者！若不是妖媚桃花一族的直系弟子没有什么战斗力的话，这个桃花宗怕是都可以在十大宗门中有着一席之地了！

“嗯？千木他们呢？”千古扫视一圈都没有发现千木等人，千千等人是和千木他们待在一起的。现在千千等人坐在这大厅之中，没道理千木等人不来啊。

“啊，千木长老他们说，他们都受了伤，他们回来以后便就是将千千等人交给我们照顾，自己躲了起来。”妖桃月月回答道。

千古点点头，心想着你们几个长老可真放得下心将千千等人丢在这了然后躲起来休息不参加这庆功宴……

千古若是早知道便也是不来了，让几个小孩子在这里玩便好，正好磨练磨练他们。也不用担心他们对千千做出什么事情，毕竟身为十大家族之一的中域千氏的名号还是有着不小的震慑力的。