龙钰儿也是没想到龙之炎阳在这草地上威力竟然如此巨大！这若是没有人抵抗，怕是整个桃花林都能顷刻间毁灭吧……

不多想，龙钰儿随着一声龙吟，动了！巨大的龙身却是无比迅速，直向着狼狈不堪的李苏术等人冲去。而千古千木等人直接绕过李苏术等人，向他们身后那已经进入毒阵的易文国军队飞去。

文渊带着李成及一众士兵们为躲避火焰而进入毒阵，进入毒阵的瞬间，众人威势外放，使得毒素无法接触到自己。尽管他们只有宗师境，可是应对这没有什么攻击性的妖桃毒素还是绰绰有余的。

四千余人同时释放的气势令空中的千古等人都为之侧目。心想，若是正面对上这般的易文国士兵，怕是他们顷刻间便会失败！想来这偷袭的决定还是非常正确的……

不过现在千古毫不担心这些人还能威胁到自己了，因为他们都身处毒阵当中！

来到毒阵上空，千古等人周遭瞬间凝聚出了上千冰针！大千之道，寒冰道发动！因为在这桃花林中，无论是火焰道、雷霆道还是其他，都容易损害桃花林。所以千古等人便是使用了杀伤力较小，攻击较精准的寒冰道了。

由于道法的力量乃是天地元力汇聚而成，所以随着冰针的形成，周遭的温度都有些上升了！下方的毒阵内的毒雾也是因为温度的上升而变得更加活跃了，令得毒阵内的易文国士兵们负担也是变大了。

地上的众人早就是发现了千古等人，只是根本就没有人可以飞来阻止他们，毕竟这毒阵内唯一的圣阶强者可是连站都站不起来了。而李苏术等人则是在面对炎阳和龙钰儿的双重打击，都自顾不暇了哪里还能过来支援？

随着千古等人释放冰针，毒阵内的数百人的防御在一瞬间被上千枚冰针破掉！顷刻间，毒素入体，紧接着就是死亡！这妖桃一族的毒素虽然不具有攻击力，可是毒素本身还是非常霸道的！这一个照面，易文国便是损失了数百名士兵。

可是李成等人看在眼里却没有任何办法……如此反复，不过一炷香的时间，易文国便是损失了千余士兵！

就在这时，千古等人的身后传来一声巨响！众人连忙将目光转向那声音的源头，只见龙钰儿被李苏术等人击退！千古心中一惊，心想难道李苏术这些人还有后手？不过看到龙钰儿并未有什么事情，千古便是放心了。

释放冰盾，准备挡住将龙钰儿击退后向着千古等人暴掠而来的李苏术等人。

原来是李苏术等人是在不能忍受易文国的精英损失惨重，情急之下，都是将自己的百分之九十的内力全部倾注在了自己最强的攻击之上！恐怖的攻击带来的巨大冲力让拥有龙身的龙钰儿都不得不退避三舍，龙之炎阳直接是被扑灭了九成！攻击完后便是留下拥有玄武盾的文殊来拖住龙钰儿，其余人用着自己最快的速度去前往支援毒阵中那损失惨重的易文国士兵们。

李苏术等人见千古等人释放出冰盾，直接一举击穿！只是击穿后，千古等人已经撤出了毒阵了……

毕竟是在这桃花林中，若是产生一些大的动静恐怕会令妖桃一族损失惨重。反正易文国士兵已经死伤惨重了，也不好和易文国撕破脸皮闹得太僵，想来千古等人便是放过他们了。

看着千古等人离开，龙钰儿也是放过了文殊，李苏术等人以为可以喘口气时，桃花林中又是冲出了莫约三百人！这是桃花宗上的人，在他们冲下来的瞬间，毒阵内毒雾消失，也不知是妖桃月月等人内力耗尽还是故意所为。易文国士兵在慌乱中应对这些桃花宗子弟，整个易文国军队都显得无比混乱！

好巧不巧，桃花林的左右两边又是冲出了近千余人！这些便是畏惧易文国实力的桃花宗附属，就是妖桃月月口中在一旁观望的人。他们在见到易文国的这只军队大势已去后，便是连忙冲了上来！

“是不是该让他们住手，若是这些人都死在这里的话可就麻烦了！”千木对着千古说道。

“若是真的让这只易文国军队全军覆没的话，怕是桃花宗就真的没了，我们千氏怕是也少不了多一些麻烦……何况，眼下若是真的打下去，谁胜谁负还不见得呢。”千古随即喊道：“所有人住手，易文国士兵，若是放下武器，我们便可放过你们。若是负隅顽抗，必杀之！”

众人听到千古的话，都是停来了。他们毕竟都是见识到了千古的厉害，无论是仅仅数招便是将李成打成重伤，还是在毒阵中令得易文国损失千余人，都在易文国士兵与桃花宗子弟们心中留下了深刻的印象！

桃花宗的人想来还是听了千古的话，随着易文国士兵放下武器，桃花宗的人也是都撤出了战场！易文国士兵放下武器，在李苏术等人的带领下，离开了桃花镇。临走时，李成向千古保证了，不会再来找桃花宗的麻烦，说是千古赢了他，自己也算是还当年抢千古神阳剑的人情，他易文国还是输得起的……

其实李成是知道，神阳剑怕是会落在千古手上了，自己还来找桃花宗的麻烦做什么？闲得慌？

桃花宗这一次可是收获颇丰啊，毕竟没有损失什么，反而获得了大量的易文国士兵的装备！要知道这些装备可都是价值不菲啊！

回到桃花宗，桃花宗内的“少女们”便是都将千古等人当做人生偶像一般崇拜……引得千古颇为头疼。
因为这些“少女”实在是太可爱了……

千古好不容易劝好自家的小祖宗，若是被龙钰儿看到自己被这些如同妖精般妩媚的“女孩们”围住，岂不是……千古不敢想下去了，连忙甩开这些平均年龄比他大八百岁的可爱“女孩子们”，借口疗伤便是躲在了桃花宗的客房内……